Şu anda bir PvPGN Sunucusuna bağlısınız (Player -vs- Player Gaming Network)

PvPGN KULLANIM ŞARTLARI:

PvPGN bir Battle.net (R) emülasyon sunucusudur ve hiçbir şekilde bnetd, warforge veya Blizzard Entertainment (R) ile bağlantısı yoktur.
PvPGN, herhangi bir garanti olmadan "olduğu gibi" sağlanmaktadır.
Korsan yazılım fikrini desteklemiyoruz ve sunucularımızda oynadığınız oyunların okunaklı bir kopyasını satın almanızı tavsiye ediyoruz.

1. PvPGN'de bulunan bilgiler.
PvPGN, PvPGN ile veya aracılığıyla sağlanan herhangi bir bilginin (görüş veya tavsiye beyanları dahil) doğruluğunu, doğruluğunu veya güvenilirliğini onaylamaz veya arkasında durmaz. Forumlarda, sohbetlerde veya oyun sırasında yapılan tüm açıklamalar sadece yazarlarının görüşlerini yansıtır.

2. Warrenty Feragatnamesi.
PvPGN size hiçbir garanti olmadan "olduğu gibi" sağlanmaktadır. PvPGN, programlarının kesintisiz veya hatasız olacağını garanti etmez.

3. Sorumluluk Sınırlamaları
PvPGN, Şerefiye kaybı, iş durması, bilgisayar arızası veya arızası veya bunlarla sınırlı olmamak üzere, ticari veya başka herhangi bir zararı veya kaybı içeren, .

Battle.net (R) ve Blizzard Entertainment (R), ABD'de ve / veya diğer ülkelerde Blizzard Entertainment'ın ticari markaları veya tescilli ticari markalarıdır.

Bütün bunların yanı sıra ... Mutlu Oyunlar ..
PvPGN Proje Sayfası: http://pvpgn.berlios.de/
